Ceci est une liste des features du futur site /*FIND A NAME*/:

    1) Créer un compte utilisateur : lors de la création du compte, on renseigne également les jeux préférés. (compte discord ?)

    2) Possibilité d'ajouter d'autres utilisateurs en amis

    3) Un onglet Recherche où on voit tout les joueurs recherchant une partie, avec filtre (amis, jeux...)

    4) Lorsque deux joueurs (ou plus) se trouvent, le site ouvre un chat texte (et envoie un lien discord si ils veulent vocal)

    5) Possibilité de faire des groupes d'amis, qui rechercheront donc ensemble.

    6) Possibilité de rajouter un jeu à la bdd du site

    7) Côté administration: Possibilité de faire des comptes administrateurs qui seront capable de: accepter les requêtes de jeux des utilisateur, supprimer un jeu, ban des utilisateurs, modifier les attributs d'un jeu

    (8) Création de tournois (LanPartiie ?) )

    9) Possibilité d'inviter un joueur en rentrant son pseudo

    10) Possibilité de bloquer d'autres utilisateurs